Mittwoch, 26.02.2020
Vorgehensmodelle: Einigung auf Kanban mit Elementen von Scrum und Spiralmodell (u.a. Daily Meetings, wiederholtes Testen),
	Begründung der Wahl des Vorgehensmodells, Abwägung durch Aufzählung von Pro und Contra Argumenten.
Gitrepo erstellen, digitales Kanbanboard mit "Trello" erstellen und Aufgaben festlegen.

Donnerstag, 27.02.2020
LF 11: Herunterladen und Einrichten von Xamarin zur Entwicklung der Projektapp mit .NET Framework
Erstellung des ER-Diagramm und Relationenmodells. Anlegen der DB in phpmyAdmin.